                                  Міністерство освіти і науки України



                              Харківський національний університет радіоелектроніки







                              Кафедра програмування під Android




                                            Звіт
                                  з лабороторної роботи №2
                              з дисципліни «Програмування під Android»






   Виконав:                                                                      Перевірили:
   ст. гр. ПЗПІ-23-3                                                             Сокорчук Ігор Петрович
   Сидоров Данііл              

                                           Харків 2024

Завдання: 
озробити редактор, у якому з допомогою трьох регуляторів SeekBar встановлюється колір панелі.
Регулятори визначають RGB компоненти кольору панелі. Зовнішній вигляд екрану редактора повинен залежати від орієнтації пристроя. У портретній орієнтації пристроя, регулятори повинні знаходитися знизу від панелі, займати 1/3 висоти і розташовуватися на всю ширину екрану. У ланшафтній – праворуч від панелі і займати 1/3 ширини. Решту екрану повинна займати кольорова панель.



Хід роботи: 
1. Створити новіий проект в Android studio
2. Сттворити мекет для портретної та ландшафтної орієнації
3. Створити логіку для зміни кольору панелі
4. Протестувати застосунок
5. Перевірити працю SeekBar для встановлення кольору


Висновок: На цій лабораторній роботі я навчився працювати з обробкою подій при використанні регуляторів та відображення змін на екрані за допомогою елемента View.
Посилання на відеозвіт: https://youtu.be/GioWxGNx_DQ
