                              Міністерство освіти і науки України



                              Харківський національний університет радіоелектроніки







                              Кафедра програмування під Android




                                            Звіт
                                  з лабороторної роботи №3
                              з дисципліни «Програмування під Android»






   Виконав:                                                                      Перевірили:
   ст. гр. ПЗПІ-23-3                                                             Сокорчук Ігор Петрович
   Сидоров Данііл       


Завдання:
Розробити калькулятор на 4 базові арифметичні операції з кнопками для введення аргументів і дій. 
Калькулятор повинен мати адаптивний користувацький інтерфейс у різних орієнтаціях екрану та на екранах різної роздільної здатності.


Хід роботи: 
1. Створюємо новий проект 
2. Створюємо макет портретного інтерфейсу калькулятору
3. Створюємо макет ландшафтного інтерфейсу калькулятору
3. Розробляємо логіку праці калькулятора
4. Проводимо тестування застосунку

Висновок: Під час виконання лабороторної роботи було створено калькулятор на 4 базові дії, навчився працювати з обробкою подій та використанням кнопок, обчислень та відображенням тексту на екрані.
Посилання на відеозвіт: https://youtu.be/Cdgd8KFZrUs
  
