                              Міністерство освіти і науки України



                              Харківський національний університет радіоелектроніки







                              Кафедра програмування під Android




                                            Звіт
                                  з лабороторної роботи №1
                              з дисципліни «Програмування під Android»






   Виконав:                                                                      Перевірили:
   ст. гр. ПЗПІ-23-3                                                             Сокорчук Ігор Петрович
   Сидоров Данііл              

                                          Харків 2024


ЗАВДАННЯ:

Встановити Android Studio та створити мінімальний застосунок для Android. Застосунок повинен містити одну активність (Activity). В активності потрібно реалізувати усі базові методи життєвого циклу активностей. При запуску застосунку у центрі екрану повинен з'являтися напис «Task 1». Для розмітки екрану активності потрібно використати лінійну розмітку (Linear Layout).



Хід роботи: 
1.Створити мінімальний застосунок для Android
2.Реалізувати розмітку інтерфейсу LinearLayout
3. Реалізація базових методів життевого циклу активності.
4.Провести тестування застосунку
5.Перевірка повідомлень у LogCat



Висновок: На цій лабораторній роботі я навчився створювати мінімальні Android застосунки. Навчився працювати з LinearLayout для побудови інтерфейсу та ознайомився з життевим циклом Activity. посилання на відеозвіт: 
