                              Міністерство освіти і науки України



                              Харківський національний університет радіоелектроніки







                              Кафедра програмування під Android




                                            Звіт
                                  з лабороторної роботи №4
                              з дисципліни «Програмування під Android»






   Виконав:                                                                      Перевірили:
   ст. гр. ПЗПІ-23-3                                                             Сокорчук Ігор Петрович
   Сидоров Данііл              


  Завдання: 
  Розробити застосунок для ведення нотаток.
  Застосунок повинен дозволяти переглядати список нотаток, створювати нову нотатку, редагувати нотатку та видаляти нотатку. Кожна нотатка повинна мати назву, опис, 
  важливість (три класи), час і дату призначення і картинку (вибирається з галереї).
  У списку нотатки відображаються з іконкою з галереї і часом створення (праворуч зверху більш дрібним шрифтом), а також графічним відображенням класу важливості 
  (іконка з множини).
  Потрібно реалізувати функції додавання, видалення, редагування (без збереження між перезапуск додатку) нотаток.


  Хід роботи: 
  1. Створити новий проект
  2. Створити макет інтерфейсу для списку нотатків
  3. Створити макет елемента списку нотаток
  4. Створити макет для редагування, додавання нотаток
  5. Реалізувати логіку для роботи додатка
  6. Протестувати роботу додатка


  Висновки: НА а цій лабораторній роботі я навчився реалізації повноційного застосунку для введення нонаток. Я навчився використовувати різні види інтерфейсу у 
  своєму проекті, налаштовувати адаптери та відображення в інтерфейсі.
